大家好。大家好。
什么时候开始？现在吗？就是现在。好。
我们先打个招呼吧？大家好。大家好。
大家好，我是Hani Hani智涵。
各自都做完自我介绍了。都介绍完了。
我是今天担任一日舞蹈老师的瑞慈。
周三的时候初恩向依璧姐姐学了跳舞，今天竟然有两个人来向我学跳舞了。
Yes Yes。大家看过上次的直播了吗？
那当然。觉得上次的直播怎么样？
我当时是把她们的直播当电视节目一样放着看的。
做家务的时候看，她们跳得挺好的，没什么可挑剔的。初恩呢？
我们直播的时间刚好是晚饭时间嘛。吃饭的时候。
所以我当时正准备吃拉面，
正准备吃杯面呢，她们聊着天突然要跳舞，还喊着“大家快站起来”，我吃着吃着就愣住了，心想“啊？好的”。
对。然后初恩就跑来问我，
“姐姐，你当时也站起来跟着跳了吗？”
我就回她：“我为什么要站起来跟着跳啊？”
我是跟着跳了，但跳着跳着就放弃了。
感觉骨头都要散架了。对。
但我说真的，确实挺累的。
一想到会很累，我当时压根就没想过要站起来。嗯。
可以理解。是啊。
所以我们不是休息了一周没直播嘛。对呀。
虽然我们在博客上分享了近况，但在直播里再聊聊也挺好的。对。上周大家是怎么过的呀？
我这一周好好享受了一下文化生活。看了啥？
去电影院看了两场电影。
我自己一个人一直在看电影。
去电影院看了三部，《惊天魔盗团》系列不是出新的了嘛。
因为我没看过1和2，就在家补了，还看了《魔法坏女巫》。看过了？
嗯，看了。还在家看了第一部，看了好多呢。
还重温了一遍《疯狂动物城》，做了很多事。
还去打了流感疫苗。对。
所以就是在家边休息边看了很多这些。还看了直播。
不过这次的流感疫苗是不是特别痛？只有我一个人觉得痛吗？
我也觉得痛。胳膊有点酸痛。
就是啊。不过我打完之后感觉有点反胃。
哦是吗？我只有胳膊痛。
我也是除了胳膊有点酸痛之外，没别的不舒服。
你的近况也是流感疫苗吗？
打了流感疫苗。
还有就是在博客上，我最后写了“瑞慈姐姐对不起”。什么时候？
嗯？昨天吗？不是昨天。我比你先发文啊。
在最后一段写了“最后，瑞慈姐姐对不起”。为什么对不起？
我好像看到了。到底啥事对不起啊？
本来这是个跟游戏有关的故事，我想留到直播里说的，结果姐姐在博客里就爆料了。没关系。
大不了再等72个小时就是了。那是如金子般宝贵的时间啊。我宝贵的孵化室啊。
我辛辛苦苦等了72个小时。
哦对不起。初恩直接给“吧唧”拿走了。
天哪，把那个拿走了。不是直接“吧唧”啦。明明就是“吧唧”。
我是去孵我自己的蛋。
哦，看到旁边还有一个也孵好了。
我就顺手也给孵出来了。
但问题是，那个蛋孵出来之后，图鉴记录算的是孵蛋那个人的。但我不知道啊。对不起。
我真的不知道。那可是很难弄到的蛋啊。
所以我答应再帮她弄一个。
一般人都会这么做嘛。但是现在还没给我。
顺手就。这个问题出在哪呢，那个蛋里我想孵出特定的帕鲁，但这全靠概率。
结果刚好就孵出来了，偏偏是被初恩孵出来的。我不知道嘛。
所以我就崩溃了。天哪，你要怎么赔？
偏偏那个时候大家都不在线，我就先上去，心想“啊，该去扩建一下我的地盘了”，就上线了。结果发现家里我的蛋已经孵化完毕了。
我想着“啊，得把蛋壳敲开”，就先把我的敲开了，四处转悠的时候，发现“哦，还有一个也孵好了，顺便也敲开看看吧”，就这样敲开了。
就因为这样。但说实话，你知道姐姐最气什么吗？
初恩到现在拥有的所有的蛋，全都是我给她的。哦，对哦。
这个你们俩得私下圆满解决。我们会圆满解决的。
圆满解决。感觉必须要圆满解决才行。
你再去买一个赔她不就行了初恩。
不是买啦，姐姐，我会去帮你弄到的。你弄不到的。
哪怕冲进火山我也去。总之就是这么个事。
近况也聊得差不多了。啊我忘了说那个。
她孵蛋那个。救命的情况。
就是孵蛋事件发生的那天，她突然自己一个人，
我当时正在用电脑做作业，屏幕底下突然弹出一个提示。
叮咚，初恩已登录《幻兽帕鲁》。
我就问：“呀，你怎么自己偷偷玩《幻兽帕鲁》啊？”
“呀，你怎么突然登游戏啊？”
她就说：“哎呀，被发现了。”被抓包了。
加了好友的话，右下角是会有提示的，她可能不知道这个设定。
偏偏那个时候我正在用电脑。她不知道嘛。结果提示弹出来了。
因为我们加了好友嘛。
反正就是这么回事，近况都聊完了，我们活动一下身体，准备开始上课吧？好的。
今天我会特别按照我的日常热身流程来进行，可能会有点腿酸哦。大家要好好跟上。
好的。那我们先来做热身运动吧？好。请开始。
哒啦啦啦丹。热身运动要配什么歌呢？
嗯，我先用嘴数拍子讲解一下，然后再跟着音乐做。
Down Bounce 大家都学过了对吧？学过了。
做 Down Bounce 的同时我们还要做什么呢？
要配合做 Isolation（身体分离）。
首先往前顶八次，One Eight。好。
往后 One Eight，然后往旁边 One Eight，向右，再向左 One Eight。然后按照2的倍数...
按2的倍数递减。
四次，四次，四次，四次，两次，两次，两次，两次，一次，一次，一次，一次。
结束！啊，这就结束了吗？
坚持到底。结束，结束，结束，结束，结束，结束。
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 那边那只手是谁的，快出来。不是我。那是谁？
转一圈看看。2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4.
向后 2, 3, 4.
向旁边 2, 3, 4.
再来 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4.
好，就是这样，一直做完，最后要转圈。每个方向转一次。
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 反方向 4, 5, 6, 7, 8.
And 然后往外转圈，再反方向转回来。
那脖子部分就结束了。
这些全都要一边做 Bounce 一边做吗？Yes。
脖子部分结束，接着是肩膀。
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. 2, 2, 3, 4.
顺序是头部、肩膀、胸部、然后是胯部。呃...啊？
胯部也要这样转吗？这能做到吗？
好好做。2, 3, 4.
好，大家...屏幕前的大家也站起来一起做吧。
做完这个第二天大腿可能会很酸痛哦。要一直保持 Bounce。
等一下，我们刚才是 Down Bounce 对吧。
头部、肩膀、胸部、胯部做完一轮 Down Bounce，那接下来该怎么做呢？
要换成 Up Bounce 继续做对吧？啊，是的。
这样两轮才算完整的一套。啊？
听明白了吗？啊，原来是这样。
是的。不过我们今天只做一套，Down Bounce 从头到尾做一次，
Up Bounce 从头到尾做一次，就算这样腿也会废掉的。
嗯。啊，要一直不停地做啊。
一边 Bounce 一边做 Isolation。OK？
好的，听明白了吗？明白了。拍子听懂了吗？
那个...我得一直看着老师才行，我记忆力不太好。我会一边跳一边给你们提示的。
那能放点稍微慢一点的音乐吗？
要是太快的话，我知道肯定会很累的。好的。稍等一下。
八次，八次，四次，四次，两次，两次，
一次，一次，八次，八次，四次，四次。
这种感觉？放什么歌好呢？
随便放一首就行。
随便放首节奏欢快的。
感觉他们真的会随便放一首。
随便来首欢快的。
虽然节奏快，但是调慢点。能调吗？
试试看？这么快没关系吗？
嘟嘟嘟嘟。先试试看吧。先试一下。
1, 2, 3, 4.
从 Down Bounce 开始。
从脖子，前面开始。
这个速度哦。没问题吧？
可以的。1, 2, 3. 4.
太快了。等一下，等一下。
这样的话没法往下蹲。
来，你做一个 Down 给我看看。
我按着你，告诉你应该蹲到什么程度。
本来就是要蹲那么低的吗？那当然。
不想把舞跳好吗？姐姐你不是想当主舞吗。
我是在考虑要不要争一下主舞。主舞。
你刚才不是说随我怎么安排的吗。没错。
姐姐你是老师嘛。要蹲到这个高度才行。稍等一下。要到这里。
要蹲到这个程度哦。
这可不容易啊，老师。每一次都要蹲这么低。
你得比我蹲得更低啊。啊，等等。
至少要跟我蹲得一样低吧。我个子比你高啊。不是，不对。
感觉做不到啊。不是，不对。
感觉脖子都要断了。只弯膝盖会受伤的，要连同胯部和胸部一起往下压才行。
呃？不是，不对，不对，是这样。
啊，这个我擅长。嗯嗯，Yes，Yes。
但怎么连起来做呢？不行，不能动肩膀。
那位同学。不要动肩膀。
不对不对，不是往后仰。你看着。只要把这个往下压。是这样嘛。
对。但是不要动肩膀。
没必要张开那么大。
Yes, yes. 像这样。
但是腿得蹲得更低才行。Yes。
我要退课退款。刚才不是说随你们想学的来教嘛。
一定要这样吗？我们明天还得跳舞呢。
你们要这样吗？我都说了。大腿会断掉的。
OK，那我们放音乐试试吧？好的。
Go go。
还没，还没。
3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5. 这歌还是有点快啊。
8, 2. 啊，有点慢了？
啊，OK，OK。重来。
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 往后，往后。
我刚才看到了什么？不对不对。
能放一下 LE SSERAFIM 前辈的《Hot》吗？稍等。
你做的一模一样啊。Up。
（笑）
不对，不对。不是 Up。
等一下。要往下 Down 才行。
等一下，这是怎么产生的认知错乱？应该是 Down。不行。等一下。
（笑）
怎么会这样？
能做到的。不对，不对，不对。
Down。头别抬起来。No！Yes。
所以诀窍就是，换方向的时候，从这里拉出来。
抬起来再往后退就行了。OK？
好的。
（笑）
感觉做不到。姐姐。
感觉做不到。1, 2, 3.
（笑）
OK。先试试这个。
先试一下。我会跟着做的。
我会跟着做的。先试一下吧。
（笑）
已经开始累了。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
7, 8. 四次。
1, 2, 3, 4. 四次。
1, 2, 3, 4. 两次。1, 2. 4.
1, 2. 1, 2.
一次。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
旁边 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
感觉不行了。感觉做不到了。
（笑）
4。4。啊，太羞耻了。但是练这个的话，舞技会提升得很快。
真的吗？嗯。要不我们来做国民健康操吧？做国民健康操吧。
做吧。
放弃了。
好，平复一下呼吸。哇！立正！
嗯？我想做那个新千年健康操。
那个是什么？不知道这个吗？这个。
有这个动作的。不是这个吗？
是别的吗？哦，对。
不能做新千年健康操吗？
哒啦啦啦兰 哒啦啦啦兰 哒啦啦啦 哒啦啦。
那歌挺好听的。新千年健康操吗？
嗯。好久没做过广播体操了。
国民健康操。啊，是那个。
第二个。第二个。Yes。是怎么做的来着？
突然有点紧张。这个口令是怎么喊的来着？
（笑）
这真的是能播的吗？哦，这挺好玩的。
感觉这个反而更好。嗯，嗯。捶打地面。
喂。
（笑）
反了。嗯？
投入进去做还挺好玩的。看天空。
（笑）
竖耳朵。
（呻吟）
展翅。哦！
（笑）
啊！
再来一次。啊！
稍等一下。我感觉耳朵要炸了。
忍着。哦，哦，什么，怎么了？
（笑）
手肘碰耳朵。什么呀，这要怎么做？
啊！啊！
啊！手肘碰耳朵。
哦！
哦，我们做得挺漂亮的。嗯？
拍手背。
（笑）
等一下。
哒啦。平复心情，放缓呼吸。
转动身体。
（笑）
不过我们做得挺好的啊。
嗯？我做反了。
（笑）
嗯？不是啊。为什么又反了？
我们跟着画面做吧。
（笑）
嗯？在往后退呢。等一下。
哦，哦，哦。背部拉伸。啊哈！
哦！哦！
（笑）
啊！这姿势好帅。二。
那样做。啊，继续。立正。俯卧撑。
是这个。
是这个。三。
天哪！
嗯？打人？
（笑）
等一下。
怎么做，怎么做？啊，好累。
啊，等一下，手好酸。边走边做。
身体，用手拍身体。
（笑）
金金金。禁止。
不行！还在做呢。
好了，等一下。哦，好累。好累。
这是什么？不，不对。
嗯？
嗯？抓住了。往后。
啊，啊。啊。啊。
感觉身体都活动开了。这是什么时候结束的？
啊，好热。感觉身体都活动开了。
我们可以稍微喝口水吗？
今天课程结束了吧？
啊，好，谢谢。辛苦了。
我走啦。哦，不行。
哦，不行。我要诅咒博士。二倍速新千年健康操。
啊，太累了。
啊，等一下。太累了。
等一下，稍微喘口气。稍微休息一下。稍微休息。
大家肯定都坐着看吧？
大家刚才没有和我们一起做吗？是一起做的对吧？我们可是站在一起的啊。
我们是一起的啊。说好一起做的。
不过还挺好玩的。新千年健康操。
对啊。好久没做了，还挺好玩的。
前面像是预热，本来挺好坚持的，突然就加速了。不过真的挺好玩的。
啊，趁着空闲时间，我们要不要来取个名字？好啊，那就趁休息的时间。嗯，好主意。好啊。
用颜色来起名？
不过我们俩倒是可以起个名。
比如“北方大公Line”之类的。
啊，但是要把她也加进来啊？总不能只有我们俩吧。
只有我们俩的话，感觉地位挺高的。
如果我走向另一边，是不是就可以一起加入了？
但是也想不出什么好名字。
我们三个人的共同点是什么？很可爱吗？
对。
刚才那是什么表情？
很可爱吗？等等。
叫什么好呢？但我真的想不出来。
这样吧，让初恩去剪个头发。啊？
然后我们就叫“短发Line”。去理发。但是。啊？
我好不容易才留这么长的。确实好看。
你想变漂亮吗？想。
那就叫“准短发Line”吧。
即将短发。啊，明白了。
或者叫“准长发Line”也行啊。大概吧。
这大概算虚假事实了。我们会帮你留长的。
去接发吧。对啊。
她决定要去接发了。
行，那去接发吧，你可是老幺啊。
怎么了，姐姐你不是要去接发吗。别吵了。确实有点想去。
那大家有什么好主意吗？
那就叫“准长发Line”怎么样？准长发Line。
大概是长发Line。啊，OK。
阿长。阿长Line，OK。
长，长，长。是长还是亲爱的啊？长长长。阿长Line。
阿长Line。
OK。就叫阿长Line。
大家好，我们是阿长Line。
这阿长Line我说不出口啊。为什么？
这不是你提议的吗。你是C位。
我是C位？嗯。
为什么我是C位啊？因为你，你，你是唯一真正处于长发进行时的人啊。
OK。行，那你今天当老师好不好？
哦，你要当吗？今天不行。为什么？
为什么？相信我吗？嗯，嗯。
哈。
那，女主角、男主角和暧昧对象。谁是暧昧对象？
我？谁是女主角？你呗。就是你。
你现在给自己占了个好位置，就把我们俩...
现在还不知道我们俩谁是暧昧对象呢。
暧昧对象，就叫阿长Line吧。行，阿长Line。阿长Line。OK。
真搞笑。对了，我们还有那个来着。
对对对。我们有准备好的节目。
本来上周苏娅和依璧姐姐跳了那个。那个。
不是KISS OF LIFE。嗯。
WISH前辈们的那个之前。Overdrive。
TWS（注:疑为WEi）前辈们的。对不起。
TWS（WEi）前辈们的。她们不是展示了TWS（WEi）前辈们的《Overdrive》嘛？
所以我们也准备了。是什么呢？
是什么呢？难道是那个？
什么？不是那个吗？
好像牙齿上卡了什么东西。
初恩你为什么没刷牙啊？
你牙齿上好像卡了。上面卡了什么东西吗？
就是啊，感觉牙上卡了什么东西。
不是说好不提这茬的吗。牙缝里卡了意大利面。
那我们要展示一下吗？要展示一下吗？
队形也都排好了。对。
要展示一下吗？好啊。能记住动作吗？就是啊。
有点记不清了。往这边靠一点？
嗯？Drop the beat。什么？
哦，跳得很好。这跳的什么？
刚才跳的什么？这是什么？
我们要不要再来一次？
重新调整一下，找回一点从容。
刚才有点慌乱是吗？好像稍微有点慌乱。啊，OK。没错。
OK。再来一次。再来一次。
OK，OK。再来一次。再来一次，再来一次。Let's go!
（音乐播放）
跳得好。
我们跳得好棒！没跳错吧？哦，我没跳错。我也没。
我也没跳错。
本来打算把这个当Shorts发出来的，但是等一下，太累了。
因为一些原因没能发出去，所以就在直播里亲自跳给大家看了。没错。
今天的课好像到此就结束了。嗯？
你在说什么呢？是想回家了吗。你想回家了吗？
明明是你自己申请的。对啊。就这样又混过去了？
我们前面的热身时间有点太长了。
现在要正式开始上课了。
今天准备的舞蹈就是，当当。
就是，新千年健康操。等一下。
喂，你为什么要抢我的台词？对不起。
这是我的词啊。对不起。
我们别太贪心了。该守的规矩还是要守的。
知道了。是什么舞呢？是新千年健康操。
哎，刚才不是跳过了嘛。对啊。
是什么舞呢？就是就是。就是就是。
哎，到底是不是你来说啊。啊，我来吗？
嗯。我想跳 LE SSERAFIM 前辈的。什么？什么？
就是就是。
就是就是。Focus！
嘟噜嘟噜。Focus。
今天我们要学的是NCT 127前辈的《Focus》。
这也是智涵姐姐翻唱过的歌。你能唱两句吗？
I can not focus on you you you you.
关于翻唱这首歌，有什么幕后故事吗？
关于翻唱，嗯，花了很多时间精心准备，但决定得挺突然的。突然决定？
不是啦。是突然听到这首歌，觉得“啊，我要唱这个”。
然后就立马“啪啪啪”决定下来了。就是来感觉了。
对的。因为这首歌很有个性，我觉得唱出来肯定很酷。
嗯，没错。有这么个故事。
那我来示范一下今天要教的部分。
稍微有点心虚啊。
因为我自己准备得也不是很充分，我先示范一遍给大家看看。
在那之前，因为有点累，我们先稍微休息一下。要不先喝口水？
好的。嗯，没有其他幕后故事了吗？
幕后故事？当时录音录了大概九个小时？
好像录了九个小时。哦，是吗？
但还是觉得有点遗憾。怎么回事？干嘛搭话。对不起。
对不起。那个看不见的水杯不是我的。
看来你真的很疼啊。这是初恩的。
呃，就是录着录着越来越想精益求精，懂那种感觉吧？
录音的时候总是会有野心，想唱得更好，再好一点。就是有这么个故事。
喝完水了。要开始了吗？好害怕。救命。
救命啊。我来展示给大家看。
从第二段副歌一直到Dance Break（舞蹈展示）部分。到Dance Break。
今天大家必须把Dance Break学会哦。我会努力的。好好加油。
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus.
you you you you. 我能做好吧？
你能做到的。我也觉得自己跳得不是很好。我想走模特步。
I can not focus. 好，我要开始了。好的。好的。
好的。Drop the beat. Drop the beat.
（音乐播放）
哇，要跳这个？
you you you you.
就跳到这里。哇！
不简单啊？到目前为止！
真的好快。但还是能看清动作。
还是看清了。在旁边。
对。你刚才有听到我的喘气声吗？没有。啊，那太好了。
太好了。还以为产生错觉了呢。
我好歹也是女孩子嘛。
那。嗯。准备好学了吗？准备好了。
我刚才一直说话，现在有点喘不上气。嗯。
没问题的。能请你们稍微帮我解说一下吗？没问题。
没问题。Focus。
啊，因为我翻唱了这首歌嘛，如果大家练得好，说不定可以用我的版本发视频呢？
发什么？Reels？对。Focus。
不行。为什么？我们要一起跳啊。啊，那当然。
哦？那当然是我们大家一起...
知道了。我才是老师。能把C位让给我吗？
我们轮流站C位怎么样？啊那没事了。
好的。我很满意。
今天这节课，大家看公共的画面就好。
先学会动作，拍Shorts的时候再分工。好的。
好紧张。那看来准备就绪了。开始吧？好的。
好，一开始手臂向前伸出，这里的左手...左手
放在头部侧面，放在头部侧面，胯部向左边顶，一，
二 and，然后转身。
好的。一，二 and。一。
I can not. I can not. 在唱到not的时候起来啊。OK。
I can not. Focus的时候收起大拇指。折起大拇指。
on 的时候稍微往下压一下（Down）。on。
Yes。然后手指从尾指开始一根根收起来，Anything。
Anything. Anything but.
Anything but.
然后移动左脚，you。you。
you. baby 的时候抖一下肩膀。好的。
baby. baby. 然后右脚落地，I can not.
I can not. 头也要转，focus on.
focus on. 起身的时候，啊，把左脚收回来。
收回左脚的时候。右手左手。右手左手。Down。
Down。接着把这只手。
嗯。转一下，转圈。
转圈。往下压，展现力量（Power）。
OK。先出左脚吗？
是用前面的脚跨出去吗？对。
OK OK。一、一、二、三、三。
接下来是什么来着？好，重新来过。
OK。I can not.
你能稍微往前站一点吗？挡住视线了吧？
我在后面站着不挺好嘛？姐姐站前面。姐姐在前面。
再来。5, 6, 7, 8.
I can not focus on.
不过做这个呼气动作时，胯部该怎么动？朝这边。
朝这边。要把侧面展示出来。
OK，左侧面。Yes。
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything.
唱 anything but you 的时候，往下蹲（Down）的同时伸出左脚就行。
anything but you.
这时候稍微抬起头，然后顺势低头往下带就行。咚。Yes。咚咚。
I can not.
你看我做一次。
I can not focus on anything but you baby. OK，稍等。
I can not focus on anything but you baby. Yes。
Yes。大家记住到哪里了？
I can not。谁也没说话。等一下哦。
这部分腿要干嘛来着？我这时候。
anything but。不对，右腿要怎么做？
you baby。啊，右腿。
那等一下，停顿一下。右手左手。
右手左手。Down。
哦，转圈出右脚。OK。
Yes。唱 you 的时候，you baby。
Yes。I can not。
I can not. focus on.
anything but. anything but.
换另一只脚。等一下。
I can not. focus on.
啊，这样？右脚左手。右手左手。Down。
Down。抬起来。抬起来。然后抬右腿的同时踩地。
走出去。哦，走出去。
嗯，走出去。OK。
那重新来过。
5, 6, 7, 8.
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
焦点背后。
可以直接往下学了吗？再来一遍吧。
再来一遍。5, 6, 7, 8.
I can not focus.
等等，等等，再来一次。
好害怕。5, 6, 7, 8.
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
OK。好，接着，出右脚再出左脚，对吧？
对。然后，一，二，三，and，向外推一次。
一，二，三，四。四。嗯？嗯？
嗯？五，六。嗯？对。
对。
OK，OK。三。
5, 6, 7, 8.
一，二，三。
哦，稍等，我给你唱出来。好。
焦点背后模糊半透明的。从右手开始吗？OK。
OK，OK。5, 6, 7, 8.
焦点背后模糊半透明的。边走出去边做吗？骗人。老师。
OK。因为我要同时记我的走位和秀雅姐姐的走位，搞混了。
OK，那我们把动作理顺了再来一遍。
一，二，三，四，五。啊，OK，OK。
Yes。二，三，四。
哒哒丹当，一，二，三，四。
不过还是用右手吧。对不起。
最后。最后是这个？
那脚步是右脚踩地吗？
左脚左手 and I boom。啊这样？OK。
一，二，三，这样 boom。OK。
焦点背后模糊半透明的。
这时候我唱you并抬起手，然后手部动作恰恰恰恰恰恰，you baby. you baby.
一边唱you baby一边放下手。you baby.
然后右脚落地并往回拉。往回拉。
接着要注意这里的脚步，是you哒丹 쿵 and 恰。
哒丹 哒丹。
哒 쿵 and 恰。쿵 and 恰。
这里要停顿一下。
啊哈，OK。再来一次怎么做？
那。这里是 哒 쿵 and 恰。哒 쿵 and 恰。
但是手部动作是 you baby i cannot cannot cannot.
转动手臂然后撑住。
左脚转动。转动并撑住。
cross on 的时候点一次，点第二次的时候Down。
点一次，点第二次的时候Down。对的。OK。
有不懂的可以随时问我哦。嗯。我搞不懂我的身体。
好，从走出去开始。
5, 6, 7, 8.
焦点背后模糊半透明的 love you baby.
you baby i cannot. 跳得好！focus. focus.
i cannot focus. 啥？
i i i cannot.
i cannot. focus on.
focus on.
好，从这里开始就是Dance Break了。不不不。
我心理准备还没做好。
那到这里，我们先嘴上哼着节拍跳两次，再合一次音乐怎么样？好。
好，来吧。5, 6 从头开始 5, 6, 7, 8.
I cannot focus on anything but you baby.
I cannot focus on anything but you.
哒，焦点背后模糊半透明的 you baby.
I cannot focus on.
这里做这个，然后接下来撑住起身，再撑住Down。
不对啊。对的对的。
对的。做这个的时候，是在这里对吧？
稍等，我要再顺一遍。
一、二 模糊半透明的。
这里左脚踩下 you baby.
接着右脚 i cannot cannot focus on. 没错。OK。
什么啊？好，停一下，我退出画面了。
推着推着出去了。出画了。
大家都别说话。等一下等一下。
都别说话。
噔噔噔噔。
Yes yes yes. 是这样对吧？
这样 这样 这样。Yes yes。
谢谢。让你别说话你还说。
从走过去的动作再来一次。
5, 6, 7, 8.
焦点背后模糊半透明的 love you baby. 是右腿。
哦等一下，那就是要这样往后退吗？出画了。
baby. 我出画了。
出画了。啊 OK OK. you baby.
i cannot 往后。
i cannot focus on.
这里是 focus on.
等一下，我看不见。
i cannot cannot focus on.
OK，那我们从头再来一次。从头。
5, 6, 7, 8. I cannot focus on anything but you baby.
I cannot focus on anything but you.
哒，焦点背后模糊半透明的 love you baby.
I cannot focus on. 哎呀真是。
不过真的不好意思，我做这个动作的时候又退出画面了。往后退不是这样的吗？
但我位置老是不对怎么办？
就按照觉得舒服的方式跳就行。等一下。
但这样做好像手势比较好做。那我们往前走吧。
原来一开始是怎么做的。踩点，踩点。踩点，踩点。踩点，踩点。
这走位有点奇怪，所以我。
you baby. you baby.
i i cannot cannot.
i cannot. yes focus.
不对不对，不是这个。那我们合一次音乐吧。可以放慢一点吗？0.75倍速？
就0.75倍速吧。行。
I can I can not focus on anything but you.
I can focus on.
Cause on cause on anything but you you you
baby I can not focus on anything but you.
焦点背后模糊半透明的你 you baby I can not focus on. 啊！没错。没错。
Yes Yes 不错。就是这个。
就是这个。放慢速度的话感觉能跟上。
对。能跟上吧？
老师你能稍微站前面一点吗？啊，好的没问题。
那我们稍微往后站一点开始好吗？
就是那里。
Yes。啊，
5, 6,
7, 8.
感觉怎么样？
感觉怎么样？这边是对的。啊，这个？这个这个？
这个对了。是吗？那。那就再来一次。
开始！一、二、二、四。
一、二、三、四。三、四。
那直接这样连着做就行了。对。
那我们就照这样再来一次。
焦点背后模糊半透明的你 you baby I can not focus.
I can not. 对不起。
我本来应该把舞蹈动作理清楚的。
没事，没关系。
I can not focus.
I can I I I can not.
I can not focus. OK。
好，等一下。那要不要稍微快一点？0.9倍速？0.9倍速？
那要不要试一次？先试试看。
总比原速好啊。先试一下。
来试试吧。你能行。嗯？啊。
你要去哪里 我不会忘记你 I got some 5, 6, 7, 8.
I can not focus on anything but you. 怎么回事？嗯？
手臂老是不听使唤。
哦，你能行。哦，能行。
我需要一点独处的时间。
I can focus focus.
最后一次，真的是最后一次。再来一次。
0.9倍速再来一次？清唱吗？
不，放音乐再来一次。放音乐再来一次。
6, 7. 嗯，
这是要加把劲
的部分。行了吗？嗯。
那要试一下原速吗？好。
那个，这里，这是什么来着？
I can not 唱完稍微起身，然后再 focus 吗？
唱 I can not 的时候要起来。
I can not. 唱 focus 时再蹲下。
focus. 唱 on 的时候起来。on anything.
唱 anything 的时候肩膀和腿要像这样扭动一下。像这样。
还好吗？吓了一大跳吧？
OK。I can not focus on anything but you. 对。Good。
I can not.
I can not focus. 对。
原速。原速试试？这是哪？you baby.
You baby. 的时候右手在后面。You baby. 对。
开始吧？原速。
Oh my god!
原速能行吗？
一，二，三，四，半透明的。
You baby I can not focus on. 怎么样？还行吗？挺好的。
那就可以接着往下教了。啊，好的。
接下来就是 Dance Break 了吗？喝口水。
好。我能做好吧？
你能行的。那当然。总之先跳吧。知道了。
真好喝。
今晚能睡个好觉了。
I can not focus. 哦，好的。
如果有不懂的可以问我哦。好的。我遇到最大困难了。很难。
那个...刚才学到哪了？哦，对了。
做了 Focus on 对吧？是的。
然后右脚往后退。哒啦啦啦啦 转一圈。
但这个要用手腕转。Yes。
等一下，这个动作有点危险啊？不过这，哒啦啦啦。哦对。
OK。Anything but.
Anything but.
然后从这里开始，左腿，不是左腿，左手挥过去。挥过去。
出拳就行。一边挥一边 砰！砰！砰！
然后 I cannot. But.
Focus on. Anything but you. 框！
框！哒啦啦框！
Yes! 在这里“啪”地发力就行。
嘟噜噜噜空框！
不是握拳，是 砰！砰！
嘟噜噜噜空当！
在一、二、三、四的时候出拳。
一、二、三、四。
在一、二、三的时候手臂是这样的吗？三。三，四。嘟噜噜噜。
好，继续往下学。我们先学手臂动作。
手臂。好，一。
一。收拢。收拢。一、二。
二、三。二、三。
you，you。不对，做一次就行了。啊？
一，做完一。一。收拢。收拢。
出去一次，然后在这里张开。张开。
收拢。收拢。向斜上方张开。张开。
收拢。
啊，什么呀。张开。张开。然后在这里往回挺一次胸。
当。然后手臂收回的同时再挺一次。
然后在这里，一、二的同时挺胸。一、二。
往里顶。好，重新来一次。稍等一下。好的。
等一下，我想想。当当。一、二、三、四。啊，对了。
四、and、空空。
（笑）
一、二、三、四。and、and。
四。一边收一边 and。and。空空空。
Yes。为什么要笑（笑），我是在教你啊。
能不能好好教。我一直看得很认真啊。
看好了。一、二、三。
一起做。5, 6, 7, 8.
一。能慢点吗？一。
一、二。张开。
张开。张开。然后，两次。不是，不对。
然后，呃，呃，woo, woo, woo, woo。等一下。
一、二。
三、四。三、四。
一、二。二。
呜。三、四。
准备。一，二，三，四，五，六。
啊，等一下。张开、收拢。
收拢。啊，等一下。
张开、收拢、张开。张开。
woo woo woo woo woo woo woo woo. Yes.
这个要配合着走步来做。好的。
示范一下吧。右，you，you，you，you，you，woo woo，woo woo。因为你说想看示范。
（笑）
好的。好，脚该怎么走呢，先出右脚。为什么？
好，数一的时候上半身稍微往左边倾斜。一。一。
And。And。二。二。
在And这一拍的时候，要做Shuffle舞步。
重新来，边做Shuffle边 一，二，三！啊？
等一下。一，二，哈！
一，二。没错。
一，二。一，二。
然后右腿踩地，一。一。
接着手收回，再一。一。
在这里，按 woo woo 的节奏下压。woo woo。好累啊。等一下。
手、手部动作没记住。一、二、三、四、五、六、七、八。啊啊啊啊。OK。
那个节拍是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。对不起。
一、二、三、四、and、woo woo，试着这样来一遍。
四、and、woo woo。Yes，yes。
and、and，一、二、三、四。
在这里推出去，再回来的时候，再推一次拉回来的同时手臂收拢。啊。同时。咚咚。
嗯。感觉像是 呼，呼。咚咚咚。呼。
好，只练手臂动作再来一次。好的。
5, 6, 7, 8. 一、二、三、四、and、woo woo。
Yes. 腿部动作也加上试试？怎么做？慢慢来。
慢慢来。5, 6, 7, 8.
一、二。稍等一下。就那样。这个？
一步，一步。
对。
OK。
一步，一步。我要看着姐姐做才行。
我在前面带你们。5, 6, 7, 8.
一、二、Shuffle、Shuffle。
一、二、Shuffle、Shuffle。说了什么？
Shuffle、Shuffle。
一、二、Shuffle。Shuffle。
woo。woo woo。空、空、空、空。
Yes, yes. 等一下。
手脚动作怎么配合在一起啊？
你能行的。我能达到的极限就在这了。
一、二、Shuffle、Shuffle。怎么，什么？怎么做？Shuffle。
不对。在脚落地的时候，想象把手臂伸直。
伸直，然后在空中的时候收回对吧？
然后落地的时候伸直！
伸直！一、二、二、一、二。
哦，但是只要在右脚落地的时候伸直手臂就行了。
伸直，收拢，伸直，收拢。Yes。
等一下。这里像音乐剧的那个一样。
伸直，收拢。对对对。
一、二、一、二。
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、呼呼呼呼。Yes！
再加走步试试看？好。
干嘛这么充满活力地回“好！”。好的。
5, 6, 7, 8. you, you, you. 稍等一下。啊啊啊。
需要一点独处的时间。嗯。给你点独处的时间。一。
你骂人干嘛？二、三、四。
耳朵疼吗？你为什么要骂我？
就是，为什么，为什么，为什么？
我骂你，你为什么骂我？对不起。
评论里有弹幕说你在骂人呢。
不是不是不是，我骂人了吗？
不是不是，我刚才只是这样。重新来吧。
这个。嗯，OK OK。
为什么，为什么笑啊？待会儿说，待会儿说。
啊，待会儿说？老师请带头。
5, 6, 7, 8.
一、二、三、四、五、六。OK。还行吗？
嗯。
要再来一次吗？好。再来一次。5, 6, 7, 8.
一、二。大脑当机了，大脑当机了。
你能行的！5, 6, 7, 8.
一、二、三、四。
嘿咻、嘿咻、空空。Yes！
啊，好像可以学下一步了？嗯，我觉得可以了。
但是速度非常快哦。
啊，所以动作怎么是那样的？
Anything but anyone but you, you, you, you,
you, you, ah, woo, woo 按照这个节奏走。
要用这个速度试试吗？能不能稍微放慢点？
怕你们之后跟不上原速。我稍微调快一点。
5, 6, 7, 8.
you, you, you, you. 嘿咻，嘿咻。呼。
不是，等一下。好难。
再来一次。不简单啊。
5, 6, 7, 8. 嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻。
现在我在用力呢。
5, 6, 7, 8.
嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻。
呃。这不是重复播放吧？我们是猴子吗？
再来一次，再来一次。再来一次。
OK。5, 6, 7, 8.
嘿咻，嘿咻，嘿咻。
重来，重来。
5, 6, 7, 8.
嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻。对了对了。
出故障了，出故障了。要喝口水再继续吗？
好。嗓子有点干了。
因为一直说话。一、二。
不是因为一直在练嘛。伸直，伸直。三、四。
一、二、三、四。
从这里这样收回来会比较顺手。收回来。
手。哇。张开！张开！
出拳！
接下来是什么来着？要学接下来的动作了吗？哔哩哩哩哩。唰。
you，you。直接接着跳吧。
我都把这给忘了。啊，对了。
好，那从这里开始。5, 6, 7, 8.
you you you you you you you you. 啊西巴。
好，跳得好跳得好。跳得不错。
可以直接往下学了呢？
嗯，要往下教吗？
必须要一直这么快地跳吗？是的。
那我们用0.85倍速试一次？从头开始？从这个动作开始。OK。
从头开始。不能流汗哦。
好的，能做到的。
（音乐播放）
稍等一下！you，you。
什么啊！
OK。好难。
叭啦啦啦，嘿咻。哒啦啦啦。
做完这个必须马上接下一个动作。
等一下，背景音里有哒啦啦啷的声音，跟着那个声音跳就行。框！框！
哎呀，原来是这样的。啊，呼啊呼啊。下一个。
呼呼。Yes。
没错。再来一次。好的。再来一次。
大家再坚持一下。好的，再坚持一下。
啊。5, 6, 7, 8.
直接这样放？好的。
开始。什么？
啊，等一下。哦，等一下。啊，这个好难。嗯？
不对。一、二。是这边。是这边。
OK。一、二、三、四。
嘿咻，嘿咻。呼呼。啊。
呼呼呼呼呼呼呼。呼呼呼呼 能做到的。
能做到的。如果呼吸开始变粗重了，就再跳一次，然后我们提点速。
好，再来一次。再来一次。
预备，5, 6, 7, 8.
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
Yeah every time 总是想起 out of you baby.
I can not focus on anything but anyone but you.
好歹算是跳完了。先就这样吧。
总算是跳出来了。渐渐开始出故障了。
身体开始抗拒了。你能行的。
能做到的。但是后面还剩下很多不是吗？
对吧？不不不。没剩多少了。真的吗？
嗯。真的？那我教下一个动作了。
啊，那我们用原速跳一次吧。啊，从头开始用原速？真的吗？试一次吧。
真的吗？挑战！
挑战！我能行。要去哪里？
我不会忘记你。
预备，5, 6, 7, 8.
I can not
focus
on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
Yeah every time 总是想起 out of you baby.
I can not focus on anything but anyone but you.
要一起走吗？慢走不送。
那没有老师带，没有老师带，就我们俩也来跳一次吧。试试看。
今天真的是。
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
Yeah every time 总是想起 out of you.
I can not focus on anything but anyone but you. 挺不错的啊？
到这里，到这里大脑就当机了。所以下一个动作是什么来着？
感觉可以往下教了。那继续往下学吗？
熟练了就能做好了。好，到这里了对吧。
呼呼 呼 的同时右腿跳起来，and 呼 做一次。and 呼。
落下的同时 you。you。头也转向右边。右边。
you。you。
you。胯部也跟着转回反方向。you。
you。等等，手放这里。
好的。这里胯部是这样过来的。
一、二、三、四。
做一次，做四次，然后手臂像这样伸出去。一、二、三、四。哒哒 抖一下。哒哒。
Yes。不过双腿要并拢，胯部向左。
you。恰恰。
等一下重来。是这样过来的。呼呼呼呼。and。
手要怎么，是要这样伸过去的。哦对。
就是从这里 一、二、三、四 过来。渐渐地。
这样 这样 这样 这样 过来，然后这样。
收回来就行。四。哦，好，呼呼 and you you you 恰恰 you you 恰恰。
然后从这里怎么接？
做完 恰恰 之后，要把腿和胯部转向反方向。向右边顶出。
好的。然后手这样。
对。转过来的时候头也跟着 呼。
呼。然后稍微跳一下。胯部这样。稍等一下。
这里。这里。
呼。呼。呼。you you you 呼 呼 呼。
恰恰 呼 呼。小心点！呼。
恰恰 呼。呼。恰恰 呼。过来了。
过来了。然后张开手臂。
张开。张开。然后腿做一、二，胯部是 前、后、前、后。
前、后、前、后。
做前、后、前、后，但手部动作是 前、后、前。
前、后、前、后、前、后。往后摆。
OK。前、后、前、后、前、后、前、后。
好，到这里。前后前后。
从哪里开始？呼呼and you and you。
等一下。但是这样做了之后，啊！
做得很完美。OK。
我，我做不到那么完美。等一下。
你能行的。你能行的。
呼，呼，呼。咻。
稍等一下。呼，呼。
伴随着跳跃。
you, you, you, you. you. 哒哒。呼。
啊，要做什么来着？you. 呼。
哒哒。呼。嘿。you.
嘿。you, you, you, you. 这里要休息很久吗？在这里？
OK。you, you, you, you, you, you, you, you.
等一下。休息一下然后再 you, you？
动作太慢了容易搞混。
等一下，稍微，出好多汗啊？
you, you, you, you, you. 等一下，胯部。
you, you. 做三次，做三次就行了。
一起收进来。左手收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来，收进来。
在这里要把手腕伸直。收进来。
然后一、二。啊！一、二、三、四。
一、二、三。
是这样吗？
对，对。一、二、三。不过胯部是前、后、前、后。
前、后、前。对。
OK。但这个不能老是这样。
you, you, you, you. 哒哒哒哒。呼。
呼。对。
啊，再试一次。好害怕。重新再来一次。重来。
等一下。一。
呼，呼。you. you, you, you, you, you. 呼，呼。
哒哒。you. 嘿。you.
you.
you. you. you. you.
这是在练习。不是在攻击吧？you. you.
you. you. you. 没错。
好，那做了三次了。然后手臂要像这样拉两下。
好的。you, you, you, you, you.
Down. Down. Up. Up.
然后在这里拉两次。两次。
拉两次。两次。
一，二，and 二，二。
这是哒哒，然后手是这样吗？
先放下右手，一，二，and 放下。对。
连着做就行。继续。Up。二。
等一下。一，二。
一，二。一，二。and。and。
哦。and。一。我先练习一下看看。
哦。我先练习一下。
OK。好，一。
一什么？一，二，and 一，二，and 一。
什么？前面学过的现在都不记得了。是什么来着？什么？
想问什么？好，我们做完了。
过来了。呜，呜，呜，呜。
好，一，and you.
二，三，四。
呼，哒，哒，哒，呼。嘿。嘿。you.
you, you, you, you, you. Down.
一，二，三。嗯？
嗯。Down, Up.
一，二，三，四。Down, Up.
and Down. 是四次吗？嗯。Down, Up.
有一次是跳跃。一次，两次，三次。
两次，两次，三次。一次，两次，三次，四次。
拉过来。一次，两次，三次，四次。
啊，我有个问题。
像这样张开的时候，是张开再跳吗？
还是一边张开一边跳？you. 嘿。嘿。
嘿。you. 嘿。you.
嘿。再来一次。再来一次。
you. 嘿。嘿。
you.
嘿。嘿。you, you, you, you. 等一下。
you, you.
you. 嘿。you, you, you, you.
哒，哒，呼，嘿。
you, you, you, you.
一，二，三，四。拉过来。and。拉过来。
一，二。and。
稍等一下。这个and是要这样做吗？
一，二，and。and。
一，二。啊哈。
欸，欸，欸，欸。往下压的时候胯部也要跟着往前顶。
手能不能再过来点？像这样吗？Yes。嗯？
为什么我的手不能这样放过来？
看来这是我的身体构造问题了。怎么做的？像这样。像这样？
一，二。不对，不对。再往前点。一，二，三。
做一遍看看。我看看。
你现在是这样挥的。
其实我也看不见，不知道。二，三。漂亮点。四。
Yes。一，二，and。
一，二，and。一，二，and。
头吗？一，二，and。
头，头。头，头。
一，二，and。
头，头。头，头。一，二，and。
头，头。
头，头。不是，不对。头，头。
头，头。对，对。
一，二，and。头，头。
然后从这里往前。稍等一下。
往前。头，头。
头，头。头，头。
装漂亮。装漂亮。
一，结束。这样就结束了吗？
Yes。等一下，我能记住吗？
我总是觉得最后的部分最难。
呜，呜，呜。
you, you, you. 唱 you 然后是这样的啊。
you, you, you, you.
三，四。拉过来 and。
因为好奇。嘤，嘤，嘤。
嘤嘤嘤。And and.
装漂亮。真的快学完了呢。
其实已经结束了。啊，真的吗？
原来如此。喝口水。喝口水吧。啊。
恰恰恰，一、二、三。
我要喝口水了。
啊，但是依璧姐姐在直播里也说过。
如果只是我们两个站着跳舞那只管跳就行，但是还要一边讲解，所以觉得有点累。啊，对。
我现在真懂那是什么感觉了。
本来就很喘了，还要一直说话，肯定更累啊。
但也没办法啊，要教你们嘛。
那就加油！在旁边一起。
加油加油！
加油加油加油！好饿。
那么。嗯。都记住了吗？稍等一下。
嗯。脑子里，脑子里是记住了。
有疑问的地方。
啊啊啊啊啊啊。对了，是那个动作。
等一下等一下，翻过来，手定在这里挥拳就行了。手定在这里。
哦，对了，挥拳。一，二，三。
翻过来挥拳。三，四。
恰恰恰，一，二，三，四。
啊，OK。翻过来，定住，挥拳。
啊，定住，挥拳。不对。一，二。
三。Yes，OK。
you, you, you, you, you.
拉过来 and boom. 拉过来。
就是在这里，拉过来，and boom. 拉过来。
拉过来，and. boom. 拉过来，and. 拉过来，and.
拉过来，and. 啊，反了反了。应该是boom才对啊。嗯？
等一下。拉过来。身体感觉好别扭？呀，身体感觉好别扭。
稍等一下。拉过来 and boom.
and boom. and boom.
拉过来 and.
对的，对的。嗯？嗯？嗯？
嗯？嗯？拉过来 and.
感觉背上沾了什么东西。
背上有虫子。背上的虫子。
我是狗屎虫（萤火虫）。
咔 咔 咔 哒哒 呼 呼。一，二。
you, you, you.
拉过来 and boom. 拉过来。
拉过来 and boom. 欸，欸，欸，欸，欸。对的对的。没错吧？
是的没错。那要合一遍音乐吗？
嗯好啊。感觉任务艰巨。
先用嘴数拍子把全套过一遍，然后再放音乐？
从头开始请一起唱。5, 6, 7, 8.
I cannot focus on anything but you baby.
I cannot focus on anything but you.
焦点背后模糊半透明的 you baby.
I cannot focus on anything but anyone but you.
you you you you you you you you you you you you you you. 跳得好。
等一下等一下，我迷路了。我就说嘛。
刚才是硬撑着自信往下跳的吧。
迷路了，不知道从哪里开始衔接才好。
拜拜。
嗯，很累啊。
说实话，我好像要过敏了。不行！
原来如此。蒙奇过敏。
大家跳的时候，我能在后面稍微观摩一下吗？可以的。你没事吧？
从头开始跳吗？
慢慢来，慢慢来，我给你们唱歌伴奏。
慢慢来，如果是我们自己清唱的话绝对慢不下来的。能行吗？
需要我唱歌吗？还是放慢速伴奏？放慢速伴奏吧。
0.85、0.7... 0.75？
75，75，0.75倍速。
你能行的。
一起跳啊。
5, 6
7, 8. 没错。
在这里是对的吧。
对。边拉边做就行。边拉边做。边拉边做。
对对。边拉边做。
嗯。哦 哦 哦。
这是什么动作？哦，沉醉于自己的模样。
不行。因为跳得很慢，所以要多跳几次才行。
我只练习一下。我一出汗，身上就会发痒过敏。
出的汗比想象中多，现在身上开始痒了。不行！
不行！那我就观摩一次可以吗？好的。就一次。
OK。都教完了。都教完了。就按这个速度来一次。
绝对不能让老师失望。
其实我们还没跳过原速呢。到底怎么样？
好紧张。I cannot focus on anything but you baby.
I cannot focus on anything but you.
焦点背后模糊的房间。透明的房间。You baby.
I cannot focus on anything but anyone but you. 沉醉太深了。
You you you you you you you you you you you you you you you.
等一下，这样可以吗？
我记住顺序了。好，记住顺序后多重复几遍就能做好了。
唰唰。在直播里记住了。
我可以自己跳了。唰唰。
能行。明明能做好的嘛！太累了。稍等一下。
耳膜都快震破了。没关系的。
你能行的。感觉能挑战原速了？
要试试看吗？我们刚才用的0.75倍速。那换0.9？0.9？
0.9倍速？OK。好，那就用0.9倍速试一次。
试一下吧。Yes。Yes。
你能行的！一，二，三，四。
啊，这个很简单。
啊，是恰恰吗？这里，这里好难啊。比想象中难。
一，二，三，and up.
一，二，三。
一，二，三，and up. 二，三。一，二，三。
嗯？啊，是这个。
一，二，三。
一，二。
屁股要怎么动啊？往下蹲就行。一，二。
在这里要 Down Down.
Down Down. 嘤，嘤。
也就是说两次，两次 and 两次，两次 and.
OK，你能行的！
冲啊！冲啊！
原速试一次？挑战原速？嗯。
等一下。一，二，三。嗯？这里 嗯。
一，二，三，四，恰！对。
一，二，三。原速原速！OK。定住！
哇，等一下，感觉好快啊。你能行。
哦，不过很快就跳完了呢。只要多重复几次我肯定能学会的，真的。
多重复几次就行。Cylian的Solo秀！
啊？是我的个人练习时间吗？
不是，前面必须得有蝙蝠才行。蝙蝠！啊我来跳。
不许笑。好的。I cannot focus on anything but you baby.
I cannot focus on anything but you.
焦点背后模糊的房间。透明的房间。You baby.
I cannot focus on anything but anyone but. 什么啊？
跳得很好啊。哎呀真是。
姐姐的苹果也得做好事啊。
就是啊，我在哪边跳比较好呢？我站这里可以吗？不行。
稍微站后面点可能更好？等一下。
I cannot focus on anything but you baby.
I cannot focus on anything but you.
焦点背后模糊的房间。
透明的房间。You baby.
I cannot focus on anything but anyone but. 嘿咻，嘿咻。
And you you you you you you you you
you you you you you you you you. 哇哦！跳得好啊？
跳得好！老师你给我们示范一次吗？
我刚才不是示范过一遍了嘛。
也是。我刚才示范过了嘛。
哦，确实挺让人羡慕的。你要看我跳吗？啊，我吗？
哦，好啊。就我一个人跳吗？啊，应该一起跳啊。
要一起试一次吗？好。
那我们就一起。感觉做不到啊。
这，这应该算高难度了吧。
我们用1.5倍速试试？啊，算了。
虽然我挺好奇的。试一次吗？要试一次吗？
哦，等一下。哦，这不是1.2倍速吗？
不行不行。
哇，1.5倍速根本跟不上啊。
不行不行，绝对不行。
哇，原来1.5倍速这么快啊。真的好快啊。
2倍速估计快到连声音都听不清了吧。
1.25倍速。1.25倍。
感觉可以挑战一下。100%程度？先试试。嗯。
什么呀？不行啊。
等一下。
你在干嘛？
什么啊？什么啊？
确认过了。嗯，领教了。
跳成这样的话。大家肯定都觉得灾难吧。魔鬼。你是魔鬼啊。
魔鬼啊。
好累啊。好。
天哪，时间过得这么快吗。
不过我们已经学了挺多的了。
但这首歌全长大概多久啊？大概30秒吧？
我觉得差不多有30秒。
哦，那学得挺多的了。记动作挺快啊。
记动作这方面确实快。说实话。
其实没记住。但是速度快啊。
确实快。那大家都单独跳过了，最后大家一起合跳一次，然后就到不可或缺的自拍环节啦。好。
拍完自拍，稍微聊几句就结束直播吧？好。
是原速对吧？
原速对吧？原速。
把世界推向身后的绳索，无论去哪都不会忘记。开始前喝口水。
请不要那样觊觎我的屁股。说什么呢？都要碰到了。说什么呢？
补充完水分，最后跳一次。嗯。
啊等一下。我也要喝水。水？
我终于知道水是世界上最美味的食物了。
向后推的绳索。
看直播的观众们应该也一起跳了吧？真的吗？
真的吗？我觉得大家不会像我这样跳。
没有啦没有啦。说好一起跳的嘛。
说好一起跳的嘛。我们约定好一起跳的。
大家是不是也一起跳了这个？当然，当然。唰唰。那当然。
因为我们在一起嘛。唰唰唰唰唰唰。
叮。
其实这里面也有个故事，我一直在群聊里问姐姐，
不是姐姐们，是问姐姐和初恩有没有想跳的舞，但她们一直不回我。
我不知道该选什么好。所以我就说如果不回答的话，我们就跳《Siren》。
《Siren》是怎么跳来着？我们之前跳过的《Siren》。
我也正想选那个呢。
想跳但不知道动作。
反正也都跳过了。
偶尔痛快地跳一次这种高难度的也不错嘛。对。
挺好的。我觉得挺好。
所以我说如果不跳这个，就选SEVENTEEN前辈的《MAESTRO》。我说的。
如果不回答就选这个。哦，《Focus》挺好的。
《Focus》挺好的吧？原来，原来除了《Focus》还打算跳什么来着？
我们讨论过《Pink Hood》。对，讨论过《Pink Hood》。
原本是打算选aespa前辈们的《Pink Hood》的。对。
但是。《Focus》这个提议真的很好。我之前都没想到呢。很棒。
最近这个不是很火嘛。很火。
廷祐前辈的Dance Break现在非常火，我作为跳舞的人，肯定要挑战一下的。那当然。
我该不会毁了这首歌吧？No。
没有啦。那个，稍微再顺一遍。
哦，一起顺一遍。一开始是 I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
焦点背后模糊的半透明的 view baby.
I can not focus on anything but anyone but you you you you you you you you you you you you you you.
Boom shakalaka boom shakalaka ah. Boom shakalaka.
那合跳一遍，然后就是自拍时间啦。耶！
用原速。原速。
真的是最后一次了。最后一次？
完全不看示范。把世界推向身后的绳索。
无论去哪都不会忘记。
I can not focus on anything but you baby.
I can not focus on anything but you.
（哼唱）
今天学《Focus》感觉怎么样？很有趣。真的吗？
好累啊。
感觉能跳得很好。因为老师教得太棒了。
嗯。刚才都跳出来了嘛。
但我之前还在担心万一记不住动作怎么办。哎，怎么会呢。
我故意没提前看舞蹈视频就来了。但是初恩她...
我，我提前看过了。啊。
我是提前看过了。明明我们都约好了的。
这能说出来吗？那个...
啊，虚假直播啊。
这属于虚假直播啊。不是，
就是本来如果我们提前学好舞蹈，怕直播的时候会像上次依璧姐姐那次一样太快结束，所以我们私下约好了。
约好都不要看舞蹈视频，全靠直播时现场学。对。
结果初恩把这个事告诉了智涵姐姐，自己却偷偷背了动作。
而且在约定之前，我就已经开始学了。但是。那你应该停下来啊。但是。
你应该到那就不学了啊。我停下来了啊。所以今天后半部分是第一次跳。啊，是吗？
啊，呼。这是第一次。
那要怎么跳？原来如此，幸好。
OK。怎么跳来着？哦，对对对。
好，现在是自拍时间！好的。自拍时间！当当！
不过这样的话，我们需要。
嗯，嗯，OK。这样...靠得太近了吧。呃...
怎么了？要我帮你们拍吗？一起拍吧。
远一点拍？因为那个的原因。
可以吗？啊，没关系，没关系的。
OK，那稍等一下。好。
在哪？今天这镜头感觉没有广角效果啊？
对，今天是普通镜头。嗯。
那我帮你们拍。你先拍。
拍。这个角度不错。好看。啊！
哦哦，得拍出能发INS的水平才行。哦真好看。
Focus anything. 我稍微退后一点。
哦，真好看。等一下，怎么有点歪？为什么是歪的？不过挺好看的。
当当。不过你稍微往后退一点。
这构图感觉要演独角戏了。
像来试镜的人。大家好。
大家好。找不准水平线啊。大家好，我是初恩。
去哪，这里吗，在这。嗯，帮我拍。
摆个Pose。笑一下？
好可怕。姐姐。能变出猫耳朵吗？
啊，镜头越来越远了。躲猫猫！
可以了吗？手酸了。我拍好了。啊，呀，现在，趁现在！
不不，拍半身照吧。再靠近一点。
再蹲低一点。哦！
哎，你们知道那个吗？足球比赛里的那个...啊。
什么来着？啊。
好了。现在换瑞慈。
我帮你移一下镜头。放这里。
哇，真好看。姐姐也拍张怼脸照吧。哪边？这里吗？
这里，这里。
在这里。啊。
再，再靠近一点。哦，好看。不错。哦！
这是什么姿势？这什么姿势啊？模特假人Pose。
假人Pose。过来吧。
再往这边来一点。这边？
OK，OK。啊，我的头发。
啊，这里？嗯。
好，稍等一下。我觉得我应该抛开一点偶像包袱，所以除了Wink，我再换个别的表情。
要展示什么呢？能做一下刚才那个表情吗？
就是眼睛睁得大大的那个？什么？
类似的。就像姐姐现在的表情。能做到吗？哦？
好像是有这么做的。哦，那个还挺可爱的。
哦？哦，哦，什么，什么，哦？哦？
胖达表情。哦，哎？
哎？什么，什么，我不知道你说的什么表情。
刚才不是有这样，这样做的吗？啊。
啊，能做出来吗？不过对着粉丝做这个不太好吧？
啊，但是挺好奇能不能表现出来。我试试看。
行吗？哦。啊，稍微，稍微差点意思。
还不行，还做不到。做不出来啊。
那我就这样拍一张然后换人吧。初恩。
智涵姐姐过来。结束。
初恩，那你要过来这里啊。
哦，但我站那儿也能识别到哎？是吗？
拍得挺好看的啊？镜头...哦，这个。哦，我的手。
哎呀，别撞到了。这样，这样，这样。等一下，这边？
哦，大家好。等一下。感觉像在拍Vlog。智涵姐姐把手放下来。
我的手吗？这里。
不需要再靠近一点吗？哦！
哦，对了。亲一个。
不要亲。不要。
不要亲亲。我才不想和载东亲亲。
我会和载东亲亲的。
好。不能亲你。
不能亲吗？以后我会经常和瑞慈亲亲的。
有次我们在车、汽车，汽车。
汽车里坐得很近，因为靠得很近，智涵
姐姐看着窗外突然转过头来看我，我们差点就亲上了。
姐姐突然就说“你不能亲我。”所以我就说“我才不要亲你”。
我，我说的。没错。
我帮你们全拍了吧？每个人单独拍？我想大家一起拍。大家一起。
把镜头立起来？嗯。博士帮帮忙。博士。
博士。博士。想拍得靠近一点。对吧？
嗯。
我们要用这么有攻击性的构图拍照吗？嗯？
确实挺有攻击性的。嗯。能帮我们调成显脸小的角度吗？
哦，等一下。哦，出来了。
我在摆什么Pose啊？
眼睛要看哪里？镜头吗？
你在看哪里？镜头。我在看那里。嗯？
看着镜头。在看呢，现在。
换个Pose。拍好了？换个Pose吧。换个Pose。
摆什么Pose好呢？你自己一个人在中间。不行，感觉行不通。
哦，镜头稍微往下了点？嗯。
我们今天学了《Focus》，要不摆个《Focus》的舞蹈动作吧？能行吗？
摆哪个动作好？我觉得那个动作挺好的。哪个？
这个。哎，那个就只有三根手指啊。
这个，这个，这个。
感觉这个挺好的，但大家的手臂可能会挡住。
哦，能行吗？等一下。
就直接摆这个不行吗？这个。
最高难度的Pose？哈。只露出眼睛。
行吗？好累啊。感觉不行。嗯，感觉不行。
《Focus》的舞蹈动作好难摆。
这个要站得很紧凑才行。嗯。
嗯。有什么好姿势吗？嗯。
嗯。嗯。我稍微站远点。远点。
再远点。
这个距离。请稍微把镜头调低一点。
镜头。今天真的是。
再往这边一点。就是这里。
谢谢。
点赞。Good。
感觉像在说“老师真棒”。这个补习班很不错。比心。
比心。可以吗？哦，我也比心。比心。
You my chicken viz. Ah good.
哦，这个御宅族爱心。啊？
御宅族爱心。谁来比个大拇指。我大拇指竖不起来。是吗？
竖起大拇指！大拇指。那我比这个。什么呀？
哦，我们阿长...什么来着？叫什么来着。
阿长Line。我们阿长Line也设计个专属Pose吧？
不是有那种蹒跚学步（Ajang-Ajang）的动作嘛。像这样？
怎么样？就这样摆吧。怎么摆？Ajang。
嗯？
Ajang。
很好。结束。
自拍时间结束。结束。
哦，真好看。嗯？
喝口水。嗯？看。看评论。
“瑞慈意外地很可爱呢。”真的吗？
是谁说的？是谁？是谁？
脐环。脐环。呵呵呵呵。今天没戴脐环。
因为今天要练习嘛。对。
没错，得收敛点。姐姐现实中也经常穿这种衣服吗？
我非常喜欢。姐姐平时穿裙子，今天换上裤子感觉怎么样？
真的太舒服了。
太棒了。我们三个一起跳一下吧。
OK。一、二、三。嗯？等一下。
稍等一下。我调整一下裤子。大家等我调下裤子。Sorry。
OK。一、二、三。
一、二、三。一、二、三。
一、二、三。哦！OK。继续。
好，再来。一、二、三。步调一致。步调一致。
一、二、三。
三。三。老师，我们现在没时间了。
要不再来一次？怎么做？
那这次换个Pose怎么样？像这样的。
那是什么啊，那个？这不是超级玛丽吗？
啊，不过真的好累。
多运动吧。运动过了。
今天大吃一顿，感觉能睡个香甜的好觉了。是啊。
好，今天大家觉得跳舞怎么样？跳舞。
哇。啊，对不起。
初恩，今天感觉怎么样？嗯，因为瑞慈老师教得很好，原本以为做不到的部分也唰唰唰地跳出来了。哦。
我...太棒了。瑞慈觉得呢？我是老师...
我也要被提问吗...你为什么老是抢我的主持工作？
Sorry。今天的主持人是我。
请提问吧。今天感觉怎么样？
我们也是第一次学嘛。
首先我一直觉得，学跳舞的时候老师们真的很厉害。
一边说话一边跳舞，我们光是闭着嘴跳就已经够累的了，老师们却还能一边喊着“哇”一边跳。
什么啊那是？哇！
那是什么啊？就是一边说话一边跳啊。
所以今天觉得瑞慈真的很了不起。她肯定憋坏了吧。
哎呀，哎呀，哎呀。
那瑞慈觉得怎么样？老师。今天感觉怎么样呢，其实，嗯。
呃，大家跟得比我想象中要好，我个人感觉挺不错的。有点像重新跳《Ditto》的感觉。
哦，这是好话对吧？那当然。
肯定是好话啊。因为学《Ditto》的时候，其实初恩和智涵一开始有很多动作做不好，
但是经过反复练习，最后大家都成功做到了。看到这种成果，就觉得教你们很有成就感。
哦，但这个真的有成就感吗？成就感？
就是当你们一开始做不到，抛开跳得好不好不谈，最后看到你们能顺利完成动作的时候。
哦，因为我们之后还有任务要完成嘛。没错。
练习结束后。所以成就感要在那个时候才能真正体会到。明白了。耶！
耶！我们要不要这样和大家道别？我们上周也是这样做的。啊，是吗？
啊那个，那个就趁着大家都不注意的时候赶紧做吧。就这样做吧。
这是什么啊？不要，不要做。
没意思。啊挺好的。
没有啦，挺好玩的。那我们就蹒跚学步（Ajang-Ajang）着走吧。
要这样蹒跚学步着走吗？蹒跚学步。
这哪里像蹒跚学步了。哒格哒 哒格哒（马蹄声）。
哒格哒 哒格哒 哒格哒。嘻嘻。
为什么这么开心啊？真烦人。
嗯。太棒了。
那结束前聊点什么话题好呢？结束话题？
简短一点的？简短一点。
开始吧。今天回家打算做什么。
好主意。帮我剪辑得帅气一点。啊，请帮我剪辑得帅气一点。
啊，确实是。
哦，打算按今天的内容直接发吗？要这样做吗？
不过确实有好几天没做了。
哦，姐姐你也该差不多上线了。我吗？
啊对，我想起来了。看别人玩真的太有意思了。
因为我现在，我现在都已经38级了呢。姐姐，我33级了。
你已经33级了？打完Boss后升上去的。
啊，而且我还一直在帮她带练升级。没错。
所以我...姐姐你上线的话也得练级才行啊。
就是说啊。不过我们一直在做任务，升级会很快的。
因为依璧姐姐也是很快就升级了。
依璧姐姐一上线就升到12级左右了吧？对对对。
玩了多久啊？几个小时？一小时？两小时？
升了挺多级呢。突然说要去玩冒险岛了。
得去蒸个桑拿放松一下。
我一回家就要洗澡。哦，我也是。对吧？嗯。
哦，但我想吃饭。我也是。好饿。
要吃饭吗？要吃饭吗？好，推荐个晚饭菜单（晚推）。晚推？
呀，呀。现在这个点不应该是推荐夜宵吗？哦，夜宵也行。
但我们连晚饭都还没吃呢。
我也是今天的第一顿饭。
我们经常顾不上吃饭就跑行程了。对不起，对不起。辣炒猪肉（提育）！听起来很好吃。
上次也推荐了辣炒猪肉呢。不过我喜欢泡菜炒猪肉。
要是里面加点豆腐就更好了。肯定很好吃。
但那个还能叫辣炒猪肉吗？
那应该更接近猪肉炖菜了吧？你说什么？我刚才光顾着吃空气跳舞了。
土豆排骨汤。土豆排骨汤。土豆排骨汤。烤肠？
烤肠。天哪。热腾腾的汤类。
啊，真的都好好吃的感觉。最好是不配米饭吃的那种。对吧？嗯。
啊，我想吃点油腻的。
是因为出了一身汗吗？油腻的。
啊，这是借口，其实就是想吃。
想让身体兴奋起来。想让身体兴奋起来。
炸猪排。我最近特别想吃乌冬面。因为太冷了。乌冬面？
嗯。乌冬面也不错。乌冬面。
乌冬面？
Anything by you. You baby.
呼吸声，呼吸声，呼吸声。
烤肠。听起来不错。不过上次也说了炸猪排和辣炒猪肉。啊，真的吗？
确实算是国民美食了。就是啊。
感觉像是男生们的灵魂伴侣（Soulmate）一样？没错。
不过也是我的灵魂伴侣？
辣炒猪肉我认同，但炸猪排我不太懂。真的吗？
不开玩笑，这只是我个人的意见。你们去高速公路休息站一般吃什么？
去休息站吃什么？我上次吃了泡菜汤。
那次是谁吃了炸猪排来着？是我啊？
原来如此。不过我对炸猪排有点挑剔。
太脆的炸猪排不行。那你要吃什么样的？
那种软趴趴的炸猪排。那还炸它干嘛？
哦，说得有道理。这个这个。
我懂，我懂。那还炸它干嘛？
为什么要炸着吃？炸猪排本来就不是为了追求酥脆口感的食物。
那为什么要炸它？炸猪排不是追求酥脆口感的食物？嗯。为什么？
我就是喜欢那种被汤汁浸透的感觉。那种炖煮过的口感？炖煮过的？酥脆。
原来如此。嗯，挺好的。
哦，请帮我把那个往下拉一下。生蚝包肉？
哇，感觉很好吃。我半夜看吃生蚝包肉的视频，口水都要流下来了。真的。
不行。感觉太好吃了。
不过现在有卖生蚝包肉的吗？应该有卖吧？
因为天气比较冷。不过吃生蚝真的要非常小心，你们知道吧？
哦，我不太能吃生蚝。
我吃那个...啊，确实是。
真的要特别小心。你以前中过招吗？诺如病毒？嗯。
真的吗？什么时候？当时真的太痛苦了。很久以前吗？
几年前？我当时特别想吃草莓，但难受得根本吃不下。
那肯定非常痛。
就这样聊着晚饭吃什么，歌曲就结束了。那说明什么？
现在到了我们要说再见的时间啦。
下次再见。
下次直播是什么内容？
下次直播的话。啊等一下。
请保护一下大家的耳膜。
保护耳膜。
下次直播是什么内容？
又会以小分队的形式回归哦。周三。
就是智焕，智焕，智焕是谁啊？智焕是谁？
智焕是谁啊？是智涵和依璧一起。行程表已经发了吗？Skrt。
具体是什么内容还不知道。由我们公主殿下和王子殿下共同带来的小分队直播。
到时候也请大家多多捧场哦。
具体内容明天会公布的。保密。
好的。那我们就和大家道别了。
今天真的要结束啦。
既然今天很努力地跳了舞，那我们会去吃顿好的。我们会吃得很香的。
好好睡觉，好好吃饭。嗯，好好睡觉。
别生病。嗯嗯。好的。那我们来道别吧？
我们道别吧。该怎么说？
就平时的道别方式。二，三。以上是阿长阿长。
以上是阿长阿长。OK。
怎么说？以上是阿长阿长。
从左边开始？连那个都要做吗？
好，要开始喽。你今天站中间，所以你来喊“二、三”。
知道小时候舞蹈社团跳完是怎么做的吗？这个。
啊，哇哦。你有印象吗？我知道是什么。你做过吗？
没有。哦，没做过吗？
就像是运动会之类的时候做的？舞蹈比赛什么的。
差不多就是去参加比赛的时候。
那然后就会 呼、呼、呼、呼 这样下场。啊什么呀。
那个动作也是算在评分里的。
啊，连打招呼也算吗？对。
那我也。那，以上就是阿长阿长。
我们也要一起做吗？不是那个。啊，集体动作吗？OK。
三，四。以上就是阿长阿长。拜拜！拜拜！
拜拜！晚餐吃好点哦。下次见。拜拜！